Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір тым кеш болып көрінуі мүмкін, бірақ...
Тағы да айтайын
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Маған Юи Кирияма ұнайды. Қаласаңыз, менімен бірге болыңыз.
Ах
Әй... Әй, сен не айтып тұрсың?
Сіз бұрын дұрыс бас тартқан болуыңыз керек.
Бірақ менің сезімім өзгерген жоқ.
Юидің өз ойын өзгертетін уақыты келді...
Жоқ, бұл мүмкін емес! Ах...
Әлі жоқ
Әлі емес пе?
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ неге мен?
Иори маған қарағанда сүйкімдірек.
Инаба да әдемі
Юидің жақсы жақтары өте көп.
Бірақ интуиция ең маңыздысы.
Екеуміз кездескен сәтте мен Юиге ғашық боламын деп ойладым.
Факт: Мен саған ғашық болдым, мен сені әрқашан жақсы көрдім.
А...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
...Ал неге қазір?
Юи Тайчи туралы не ойлайды?
А-а... (Юи) Мен Тайчи туралы айтып тұрмын дегеніңіз не?
Мен сені жақсы көремін (Тайчи және басқалар) Ах!
Дос ретінде (Тайчи және т.б.) Ах...
А... Айтпақшы, мен ше?
Мені дос ретінде жек көр (Йосифуми) Өтірік
Мен олай ойламаймын. Егер бірдеңе болса, маған ұнайды.
Әй, дос болып, дос болып.
Ах...
Бірақ мен тек осыны айта аламын.
Кешіріңіз, бұл сіздің жақсы емес екеніңізді білдірмейді...
Мен қазір ешкіммен араласа алмаймын.
Хехе... Әзірше тамыр соғуы барын білгенде жеңілдеп қалдым.
Хехе... Жетеді. Сыныпқа қайтып түскі ас ішейік.
Әй, бұл бірге тамақтанайық деген сөз бе?
Жоқ, мен досымды күтіп тұрмын.
А-а... күте тұрыңыз.
Сізге айтайын, ерлердің достық рейтингі бойынша —
Тайчи үлкен қателік жасады...
Бұның болатынын қайдан білдің?
Кеше мен Юймен орын ауыстырғанда—
Мен Аокидің электрондық поштасын жіберіп алдым.
Бұл әдейі емес.
...және кейбіреулеріңіз де...
Мен оған біраз ынталандыру керек деп ойладым.
Ынталандыру?
Ах...
Жарайды, онда не ұнаса соны істе.
Біз де барамыз ба?
А-а-а... Жарайды.
Хехе...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл жай Тайчи ме?
А, мүмкін Инаба?
Аа, дұрыс, Иори екеуміз бір-бірімізді алмастырамыз.
Сонымен... Аоки мен Юидің түскі үзілістері қалай өтті?
Бұл басқа әлемнен келген нәрсе сияқты.
Хмм...
Инаба маған мұны көрсету арқылы не тіледі?
Мен шындап түсінбеймін... иә?
Иә?
Жетеді, мен сізден тікелей сұраймын.
Тайчи соңында Иори туралы не ойлайды?
Әй, сен маған бұрынғыдай лақтыра бересің.
Оның үстіне Нагасенің келбетін де айтып жеткізу мүмкін емес.
Керісінше, бұл жақсы уақыт болуы мүмкін.
Қайда? Ал, не?
Менің ойымша, қазіргі қарым-қатынасымыз өте жақсы.
Мен оны жойғым келмейді.
Бірақ... иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Әй, сен әлі жалғызсың ба?
Инаба тым ерте
Иә?
Ах... ах
Сіз алданып қалдыңыз.
Ах (Химеко) Ах, Иори!
Тайчи, сен не істедің?
Сіз білесіз бе, Нагасе Инабаны ауыстырғандай кейіп танытқан...
Мен болып көріну дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен де түсінбеймін... Ах.
Не болғанымен, қалай болғанымен...
Өйткені мен Нагасенің Нагасе екенін түсінемін.
Ах...
Ойыңызда бір нәрсе бар сияқты.
А, мен ең нашар екенімді түсіндім.
Ол маған сенуге тырысты, бірақ
Мен сені бір рет ұрайын ба?
Өтінемін, орындаңыз...
Тез артымнан жүр, сен мені шақырмадың деп ойлаймын.
Фудисима (Майко) Яэгаши-кун
Нагаседі көрмедің бе?
Өйткені, ерлер мен әйелдер
Сондықтан дүниенің бір жұп құруы қалыпты жағдай ма деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің дәл қазір мұндай тақырыптарға тоқталатын уақытым жоқ.
Одан да көп, Нагасе!
О, кетші, Фудзи...
Ах
Нагасе-сан басты қақпадан жүгіріп шықты.
Ах (Майко) Мен мұны істей алмадым.
Мүмкін сен Нагасе-санға керексің.
Фудисима... жақсысың ба?
Нагасе-санға дәл қазір керек нәрсе.
Әрине, асығыңыз.
Иә
Нагасе қайда орналасқан?
Нагасе
Нагасе! (Иори) Ах.
Хаа... Хаа... (Иори) Тайчи
Түсінбегенім үшін кешірім сұраймын.
Фели-чан да мүлдем мән бермейтін сияқты.
Адамдар... Мен қандаймын деп ойлаймын.
Егер олар бірдей болса—
Мазмұны өзгерсе де, ешкім байқамайды.
А, бірақ мен Тайчиді кінәлап отырған жоқпын.
Бұрын болған оқиғаға менің кінәм болды. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Бірақ бұл Нагасе-
Әрі қарай ұмтылудың нәтижесі қандай?
Иә
Рахмет, келесі менің кезегім.
Ал, мен не айтайын...
Мен Нагасеге қатты таң қаламын.
Сіз маған таңданасыз ба?
Нагасе сияқты мен де түрлі өрнектермен күлемін.
Ашулануға, мұңайуға болмайды
Сондықтан –
Өмірін осылай бақытты өткізіп жатқан Нагасеге...
Мен саған тәнтімін
Бұл мен ғана...
Мен әр түрлі кейіпкерлерді ғана сомдадым.
Өткенде сен солай айттың.
Бірақ бұл шынымен солай ма?
Не? ол
Сіз нені айтасыз? Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбей жатқаныңызға сенімдімін.
Ойнау, ақымақ болу, ұялшақ болу, лас әзіл айту
Кез келген нәрсені көңіл көтеру үшін жасау
Ол шын мәнінде стратег болды.
Ештеңені ойламау немесе тым терең ойлау
Біз байыпты болмас бұрын -
Мүмкін камераны жасыру үшін ол әдейі бұлыңғыр болып көрінуі мүмкін
Кейде салқын сөйлейді
Мм, сен не туралы айтып тұрсың?
Мұның бәрі сіз туралы.
Сонымен не?
Барлығы Нагасе Иори болуы мүмкін
Аа, мұндай адамның болуы мүмкін емес.
Қандай адам баласы сонша жүзді?
Мүмкін қалыпты.
Адамдардың жүздері көп, ал менде ең аз бет бар.
Нагасе - ең көп, бірақ бұл жалғыз нәрсе емес пе?
Бірақ мен оны адамға лайықтап реттеймін...
...Кез келген адамның мінезі сол жердің атмосферасына қарай өзгереді.
Бірақ мен мұндай кейіпкерді ойнауға дайындалуым керек.
Мен арқылы ешқандай сылтаусыз —
Ешкім басқалармен жақсы тіл табыса алмайды.
Бірақ маған ұнайтын дүниелер де сол жердің атмосферасына негізделген...
Мен өз үйірме қызметім туралы шешім қабылдай алмаймын.
Бұл сізге ұнайтын нәрселер көп.
Тіпті бұл клубтық іс-шара болса да—
Менің ойымша, бұл оңай көрінгендіктен оны таңдаған адамнан онша айырмашылығы жоқ.
Бұл мағынасы бар, солай ма?
Жақсы, толығымен ортасынан.
(күлкі)
Білесің бе, мен Тайчиге тамсанатын адаммын.
Әрқашан айнымас өз болыңыз
Мен кім болсам да, Тайчи сол қалпында қалады.
Маған осындай қауіпсіздік сезімін сыйлай алатын адамдарға тәнтімін.
Нагасе (Иори) Иә?
Маған Иори Нагасе ұнайды. Мен оның менімен кездескенін қалаймын.
Ум...
Сәлем, біраз уақыт өтті.
Менің ойымша, сіз білесіз, бірақ мен...
Казура шары
Иә, мен алдымен кешірім сұрағым келеді, бірақ...
Кешіріңіз, бірақ бәріне сіз кінәлісіз.
Барлығына, бұл тым қызық.
О, аа...
Ах
Эй, не...
Сондықтан кешіріңіз...
Нагасе!
(электрокардиограмма дыбысы)
Цуки… Цуки…
Ал сіз ше?
Олар жақында келеді. Иоридің анасы да хабарласты.
Ах
Сәлем, сәлем.
Эй, не істегің келеді?
Нагасе Иоридің денесі жақын арада өледі.
Көресіңдер әлі
Сіз адамдардың өмірін қиюға болады дейсіз бе?
Мұны істеу мүмкін емес.
Бірақ факт факт болып табылады
Мен оны дұрыс тану үшін жеткілікті істей аламын, солай ма?
Мұндай әңгімеге кім сенеді?
Сайып келгенде, сенесің бе, сенбесең де...
Өзіңіз шешесіз...
Дайынсың ба?
Мұқият тыңдаңыз.
Нагасе мырзаның денесімен бірге өлетін тұлғаны бәріңіз таңдай аласыз ба?
Иә?
Не, бұл...
Келесі 30 минут ішінде өз тілектеріңізді білдірсеңіз...
Мен сізге өз қалауыңыз бойынша тұлғалармен алмасуға мүмкіндік беремін.
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Қарғыс атсын... сен
Адамдарды ойыншық ретінде пайдаланған дұрыс...
Ву-у... (Химеко) Тайчи!
Сіз сенімдісіз бе? Қазірден бастап 30 минут қалды.
Қазір айтып отырғаныңыз, мен сізге кімді өлтіру керектігін таңдауға рұқсат етемін.
Бірақ Иори өліп жатыр...
Тіпті дәрігерлер де барын салып жатыр.
Иә, оның айтқаны бос сөз шығар.
Бірақ бұл рас болуы мүмкін
Қалай болғанда да, оған қарсы тұрудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл өте керемет, мен өлемін.
Егер... біреуді құрбандыққа шалу керек болса —
Мен боламын
Иә?
Қалжыңдама.
«Мен құрбан етемін» нені білдіреді?
Құрбандыққа шалыну қандай сезімде болатынын ойлап көрдіңіз бе?
Сіз басқалар туралы ойлайтын сияқтысыз, бірақ шын мәнінде сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз.
Ол нағыз өзімшіл бейбақ.
Уф... Бұл жаман ба?
Дұрыс, менің көз алдымда
Мен біреудің жарақат алғанын жек көремін.
Ол кісінің азабы мен азабын елестеткенімде...
Ол өсіп, қатты ауырсынуға айналады.
Маған ұнамаса, өзім көтергенім дұрыс.
Мен оның қаншалықты ауыратынын әлі де білемін
Сонда мен шыдай аламын.
Дұрыс, сондықтан мен мұны ешкім үшін істеп жатқан жоқпын.
Сен мен үшін жанқияр бейбақсың.
Түсіндім... бәрібір сен біртүрлі екенсің.
Иә?
Бұл жынды болудың біртүрлі, бірақ жұмсақ тәсілі.
Ол мейірімді, ебедейсіз және ақымақ.
Бірақ сонда сіз біздің қайғымызды түсінесіз, солай ма?
Менің ойымша, Иори-чанның денесі мен Иори-чан ғана өледі.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен де олай айтқым келмейді.
Бірақ біреу-
Өйткені мен мұны айтуым керек деп сезіндім.
Қалай болғанда да, мен Иори-чанға жағдайды айтуым керек.
That's right.
Жарайды, мен сенің орныңды аламын.
Йосифуми Аоки мен Иори Нагасе ауыстырыңыз.
О…
Мм... неге бәрі осында?
Мен Тайчимен өзен жағасында сөйлесіп тұрған сияқтымын.
Иори, тыныштал және тыңда.
Сіз кімсіз?
(электрокардиограмма дыбысы)
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Онда менің өлуден басқа амалым жоқ.
Нагасе Әлі шешілген жоқ.
Бұл мүмкін емес.
Біреудің болмысын өлтіріп, тәнін алып өмір сүру – күнә.
Бұл мен үшін өте ауыр
Қарғыс атқыр...
(Тодороки) Оған өз қалауынша сол күшті босатуға жол беру қауіпті
Қазір осы бағытта келе жатқан сияқты.
Мен түсінемін, у...
Соңында, маған барлығымен бір-бірден сөйлесуге рұқсат ете аласыз ба?
《Жоқ, жасама!》
Тайчи Иори қоңырау шалып жатыр.
Оссу Тайчи
О Нагасе
Бұл жай Тайчи, әдеттегідей.
Өйткені мен өрнексіз кейіпкермін.
Уууу... Әйтеуір, Тайчи, рахмет.
Тайчи маған айтқаннан кейін менің уайымым әлдеқайда жеңілдей түсті.
Мені ұнататын сияқтымын, соның ішінде барлық нәрселер.
Тайчи мені ұнататынын айтты, солай ма?
Қазір жауап беріңіз
Бірақ бұған дейін менің бірдеңе айтарымды күтіп тұрған жоқсыз ба?
Мен мұны күтпеген едім, бірақ келеді деп ойладым.
(күлкі)
Уф... Неге Тайчи әдеттегідей әрекет етеді?
Қалғандары одан бетер мұңайып көрінді.
Қайғылы, өлетіндей мұң
Бірақ Нагасе мұңаяды.
Жыласам, Нагасе жылай алмайды.
А... Менің өлгім келмейді.
Мен қазірден бастап ұзақ өмір сүргім келеді.
Неліктен... Неліктен мен осыдан өтуім керек деп ойлаймын.
Мен не болды деп ойлаймын.
Тайчи «Мен сені сүйемін» десе де
Маған Тайчи де ұнайды.
Сондықтан менімен араласпауыңызды өтінемін.
Иә?
(күлкі)
Өйткені мен өлемін
Тайчи осылай біреумен араласса, қиналады.
Сіз...
Керісінше маған естеліктер беріңізші.
Ендеше сүйіп алайық.
Инаба-сан мені сонша кешіреді, солай ма?
Ал, мен сенен сұрайын, сен кімсің?
Бұл менмін, Иори Нагасе.
Иори Нагасенің денесімен бірге өліңіз
Бұл орынды қорытынды.
Соңғы бір нәрсе.
Мен сені бұл үшін кешіре алмаймын, сондықтан сұраймын.
Мен енді басқа адамдарға бұлай істемеймін.
Әрине (сағаттық дабыл дыбысы)
Әй, уақыт келді ме?
Ха... Иори ше? Ах
Ах
Күте тұрыңыз, әлі аяқтамаңыз.
Оның жағдайы жақсы.
Иә?
Кейінгі әсерлер туралы алаңдамайтын сияқты, сондықтан аз уақыттан кейін бір-бірімізді көретін боламыз.
Иә, иә, баршаңызға, еңбектеріңізге рахмет.
Өтінемін, бұл кешірім сұраудың белгісі.
Аа, мен де Нагасе-санға барамын.
Ах...
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Жоқ, мен бұл мүмкін деп ойладым.
Иори қауіпсіз. Ол тірі.
Жақсы
《Жоқ, жасама!》
Әй, есеп қанша болды?
Былайша айтқанда—
Сіз барлық жерде есептеулер туралы айтып жатырсыз ба?
Біз сіз ойлағаннан да көп нәрсе істей аламыз.
Басынан бастап Нагасе туралы бірдеңе істеу ниетіңіз болған жоқ па?
Жақсы жұртшылыққа:
Саған мұндай қиындық тудыратындай амалым жоқ.
Телефоныңызды да құрғақ ұстағаныңызға сенімдімін.
Га
Мен сенен мені кешіруіңді сұрамаймын.
Кек сақтамайсың деп үміттенемін.
Нақты оқиға—
Барлығы, жақсы нәрсе болған жоқ па?
Иә?
Сондай-ақ
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
...
Рахмет
Барлығын алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Ухуху…
Оның орнына —
Бірдеңе өзгерді ме?
Содан бері ештеңе...
Тұлғаны ауыстыру ешқашан болған емес.
Әйтеуір, бұл соңы сияқты.
Мен үміттенемін ...
Бәрібір тамақтанайық Тамақ ішейік
Аоки, шай дайында.
Иә, түсінемін.
Иори-чан, отырыңызшы.
Рахмет, бір нәрсе үшін кешіріңіз.
Қараңдар, қараңдар, Тайчи мен Инаба...
Кездейсоқ жұмыс жасаңыз
Ах
Дұрыс, мен оған қонаққа барғанда...
Мен Иориден сұрадым.
Менің алғашқы сүйісімді ұрлаған сияқтысың.
Не!
Мен қандай өтемақы сұрауым керек?
(күлкі)
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory